Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-tibetan
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/kerneloops.po
Languages: zh_cn

source: Always
zh_cn: 总是

source: Connecting to system bus failed: %s
zh_cn: 连接系统总线失败:%s

source: Diagnostic information from your Linux kernel has been sent to <a href="http://oops.kernel.org">oops.kernel.org</a> for the Linux kernel developers to work on. Thank you for contributing to improve the quality of the Linux kernel.
zh_cn: Linux 内核的诊断信息已经发送到 <a href="http://oops.kernel.org">oops.kernel.org</a> 以供内核开发者使用。感谢您对提高 Linux 内核质量做出的贡献。

source: Kernel bug diagnostic information sent
zh_cn: 内核错误诊断信息已经发送

source: Never
zh_cn: 从不

source: Never again
zh_cn: 不再

source: No
zh_cn: 否

source: There is diagnostic information available for this failure. Do you want to submit this information to the <a href="http://oops.kernel.org/">www.oops.kernel.org</a> website for use by the Linux kernel developers?
zh_cn: 有关于此次内核失败的诊断信息。是否需要提交到 <a href="http://oops.kernel.org/">www.oops.kernel.org</a> 网站，以供 Linux 内核开发者使用？

source: Yes
zh_cn: 是

source: Your system had a kernel failure
zh_cn: 您的系统有一个内核错误

source: kerneloops client
zh_cn: kerneloops 客户端
